b
Se il veicolo è sovraccarico, per evitare problemi agli ammortizzatori è sufficiente aumentare la pressione dei pneumatici di mezzo bar
true
b
La distanza di sicurezza deve essere maggiore se si percorre la corsia d'emergenza
true
m
"Le persone che suonano il violino sono determinate; Giacomo è una persona determinata". Quale delle affermazioni elencate consentirebbe di dedurre che "Giacomo suona il violino"?
Tutte le persone determinate suonano il violino
Alcune persone determinate suonano il violino
Tutte le persone che suonano il violino sono determinate
Nessuna
m
In quale strumento d'orientamento si trova l'ago magnetico?
Bussola
Trapano
Martello
m
Quanto fa 1099 + 2?
1101
1102
1111
1011
1012
m
Secondo gli studiosi la ruota fu inventata nell'antica Mesopotamia da quale civiltà?
Sumeri
Babilonesi
Assiri
m
Quanto dista dalla Terra alla Luna?
384.400 km
413.700 km
399.800 km
406.200 km